好吧，让我们来谈谈新的2020 ipad air
这是今年他们对设备进行了重大更新的设备
改变了设备的外观，看起来更像
现有的iPad Pro系列产品，他们改变了添加的内饰
显然喜欢新的芯片组，但他们还增加了一些从未有过的功能
以前在任何iPad上都存在，所以让我们一起潜水吧
我要先进入美学，因为
那可能是它最有趣的抽奖之一，例如，如果您要来
进入ipad世界，您正在寻找购买其中一项原因的原因
您可能对此感兴趣，其中一个重要原因是因为它看起来
很好，这看起来比常规的要好很多
ipad之所以正确，是因为边框更薄，设计语言更现代
这是一台非常漂亮的机器，与11英寸的iPad Pro类似
它具有相同的形状，相同的尺寸，边框略小
ipad air的厚度更大，因此屏幕为10.9英寸，而不是11英寸
屏幕，但有相同的孔
两侧的扬声器和相同的智能连接
在背面，所以如果您有适用于2018年的配件
和2020 ipad pro 11英寸平板电脑，它们很可能会工作
对于这种型号以及新的ipad air，我要先进入屏幕
因为我认为这对我来说是最重要的功能
屏幕具有真实的色调和良好的亮度，但它是60赫兹
显示我已经讲过120赫兹，
高刷新显示在我的手机评论中，我有一个非常特别的
对这类东西的心态，例如当谈到手机时，我觉得
高刷新屏幕很不错，但是并没有真正改变游戏规则
平板电脑的故事略有不同，因此取决于什么
你在做，但我真的觉得如果你在
使用诸如苹果铅笔之类的笔进行输入的人
如果您在绘画或书写时具有较高的刷新屏幕，则会使
明显的不同，那是我马上注意到的
它来自iPad Pro，就像我所使用的平板电脑一样
利用过去一小段时间的大部分时间
是一款具有120赫兹显示屏的2018年iPad Pro
并在iPad Air上显示60赫兹的画面
现在我不是数字笔，这是苹果铅笔体验的显着下调
插画家或任何形式的艺术家，但我可以告诉你，某种形式的
延迟或延迟不如120hz自然
在ipad专业人员上显示，然后再一次
昂贵的机器，iPad的专业人士，我会说，如果你是谁谁
经常使用铅笔，我会更倾向于
ipad pro甚至是较旧的型号，仅因为刷新屏幕更快，它就可以
苹果铅笔输入有很大的不同
在应用商店中的某些游戏中，您还能从游戏中获得好处
可以让您以较高的刷新率玩游戏我玩的游戏叫做“死细胞”
这是一款基于反应的游戏，您可以在其中
必须根据屏幕上发生的事情按下按钮
真的很快，我的确发现我在比赛中表现更好
在ipad pro上，这只是一个更流畅，更流畅的体验
这不仅适用于动作游戏，还有很多
可以从应用程序商店中获得寒意和轻松的标题，这可以从中受益
高刷新屏幕以及ipad air上的60赫兹面板
将会处理其他所有事情
我现在想比11英寸的iPad Pro略小
今年将继续使用新功能
触摸感应电源按钮的触摸ID
现在就烤到设备上的电源按钮中了
实施touch id花费了我一些时间
习惯第一的位置，我的肌肉记忆就不同了
总是一直走到最底端或只是依靠人脸ID来打开我的
ipads，但您只需要努力就可以到达那里
由于磁铁系统，通常在打开ipad的那一刻
它会自动打开，您无需实际按大多数ipad即可
通电，但现在您必须让那种心理变得不像您必须
即使你有一个案例
自动打开设备，第二步不是超级快
触摸ID，它比我预期的要慢
像a14这样的处理器是野兽，但是有一个
尝试解锁设备时有点滞后
我确实更喜欢解锁ID为Face ID的iPad而不是触摸屏
扬声器下的ID没问题，它有两个扬​​声器设置，老实说
与iPad Pro的四声道扬声器设置几乎相同
低音更强，系统整体整体更响亮
但是新款ipad air上的双扬声器
比过去任何时候都好得多
使用常规的iPad或iPad Air，因为现在
左右各有一个扬声器，右边有一个扬声器，所以
音频体验比过去更加完善
现在，在性能方面，ipad air中的a14确实非常快
令人印象深刻，因此在许多情况下都可以匹配
如果不能击败目前的ipad pro芯片，例如
a12z被说有一只公羊
区别是，iPad空气中有四场公羊的演出，iPad Pro上有六场公羊的演出
但是当涉及到我的真实世界用法时，我发现它们非常相似，就像我会
曾以为一台四演出机器运行两个并发应用程序，并且
分屏只是呆滞，但我确实不认为
因为苹果的软件更新有时是及时的
受ram限制，六个gig ipad pro将能够
我想继续前进到未来
关于购买决定的讨论，所以您应该购买
新的ipad air，所以这台2020 ipad air的机器
真正将其与基本模型区分开来的几件事
ipad有权使用第二代苹果
铅笔，它可以使用魔术键盘，例如
一个非常好的键盘，可以说是目前最好的键盘
对于平板电脑，它可以访问USB充电，可以访问一堆
像我们在这里一样真实的颜色
这些颜色对于人们来说是非常有力的吸引力
多花点钱购买ipad air，而不是普通的ipad
现在，您应该问自己是否有兴趣的问题
在这样的设备中，您就像我应该让ipad air进入
那种基本的ipad真的是关于
如果您要使用铅笔，可以正确使用
经常，否则您将经常在ipad上的设备上打字
那我会去做的，因为这两个人像第二个人一样
苹果铅笔比第一代好得多
访问此魔术键盘是我已经审查过的内容
这之前，但它是一个非常好的打字
体验它的竞争对手，它可以与笔记本电脑合法地竞争，这是
实际上比许多Windows笔记本电脑都要好，但是
这是一个非常不错的关键字，您无权使用此魔术键盘
除非您使用的是ipad air，例如新的ipad air或
现在，ipad pro的价格要高得多，应该解决的另一个问题是
您选择使用iPad Air或iPad Pro，这是一个很大的进步
除非您可以为2018年模型评分
莫名其妙地运气好，得到了一个翻新过两年的旧模型
我认为最好的价值是2018 iPad Pro，但
如果您必须购买新的2020 iPad Pro，并且正在两者之间进行设计
它真的像120赫兹一样落在笔上
屏幕上您可以利用铅笔和刷新率吗
屏幕上的苹果铅笔的外观，如果可以的话，您想要它
我建议使用iPad Pro，因为60hz
屏幕上有一个限制，但是你有
这就是我对2020 ipad air的评论，希望你们喜欢
如果您喜欢此视频，则喜欢它；如果您喜欢，则该视频不喜欢
下次见
[音乐]你